|                                          CONCLUSIONES                                          |

Se ejecutaron los siguientes escenarios:

- Añadir una mascota a la tienda
- Consultar la mascota ingresada previamente (Búsqueda por ID)
- Actualizar el nombre de la mascota y el estatus de la mascota a “sold”
- Consultar la mascota modificada por estatus (Búsqueda por estatus)

* Escenario 1: Añadir una mascota a la tienda.

- Este escenario es el que tomó más tiempo en ejecutarse, 1.582 ms.
- Se añadió correctamente una nueva mascota,  la solicitud fue procesada con éxito, con un estado de respuesta 200.

* Escenario 2: Consultar la mascota ingresada previamente.

- Este escenario ocupa el segundo lugar, con más tiempo en ejecutarse, 400 ms.
- El escenario permite validar que se añadió la mascota correctamente, se validó también el que el campo name es de tipo string, y está presente en la respuesta. La coincidencia de datos y la consulta fue exitosa con un estado de respuesta 200.

* Escenario 3: Actualizar el nombre de la mascota y su estatus a "sold".

- Este escenario ocupa el cuarto lugar, con más tiempo en ejecutarse, 312 ms.
- Este escenario actualiza la información de la mascota, cambiando su nombre a "Rocky" y su estatus a "sold", la solicitud se ejecutó exitosamente con un estado de respuesta 200.

* Escenario 4: Consultar la mascota modificada por estatus (Búsqueda por estatus).

- Este escenario ocupa el tercer lugar, con más tiempo en ejecutarse, 378 ms.
- Se consulta la mascota basada en su estatus (sold) y se imprime correctamente el nombre de la última mascota con estatus "sold", que fue actualizado a "Rocky".
- El escenario también fue exitoso, con estado de respuesta 200.

|                                    CONCLUSIONES GENERALES                                      |

- Las pruebas fueron exitosas y todas las solicitudes obtuvieron respuestas correctas con código 200.
- Se verificaron correctamente las operaciones de añadir, consultar, y actualizar una mascota dentro de la API de PetStore.
- El manejo de los datos de respuesta y las validaciones con Karate fueron correctas.
- El tiempo de ejecución de los escenarios es aceptable, siendo el más largo el primer escenario de añadir una nueva mascota con 1.582 ms.